{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1347\cocoasubrtf570
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 CREATE DATABASE  IF NOT EXISTS `dekuclient` /*!40100 DEFAULT CHARACTER SET latin1 */;\
USE `dekuclient`;\
-- MySQL dump 10.13  Distrib 5.6.17, for Win32 (x86)\
--\
-- Host: 10.3.73.66    Database: dekuclient\
-- ------------------------------------------------------\
-- Server version	5.6.19\
\
/*!40101 SET @OLD_CHARACTER_SET_CLIENT=@@CHARACTER_SET_CLIENT */;\
/*!40101 SET @OLD_CHARACTER_SET_RESULTS=@@CHARACTER_SET_RESULTS */;\
/*!40101 SET @OLD_COLLATION_CONNECTION=@@COLLATION_CONNECTION */;\
/*!40101 SET NAMES utf8 */;\
/*!40103 SET @OLD_TIME_ZONE=@@TIME_ZONE */;\
/*!40103 SET TIME_ZONE='+00:00' */;\
/*!40014 SET @OLD_UNIQUE_CHECKS=@@UNIQUE_CHECKS, UNIQUE_CHECKS=0 */;\
/*!40014 SET @OLD_FOREIGN_KEY_CHECKS=@@FOREIGN_KEY_CHECKS, FOREIGN_KEY_CHECKS=0 */;\
/*!40101 SET @OLD_SQL_MODE=@@SQL_MODE, SQL_MODE='NO_AUTO_VALUE_ON_ZERO' */;\
/*!40111 SET @OLD_SQL_NOTES=@@SQL_NOTES, SQL_NOTES=0 */;\
\
--\
-- Table structure for table `tblsyscollections`\
--\
\
DROP TABLE IF EXISTS `tblsyscollections`;\
/*!40101 SET @saved_cs_client     = @@character_set_client */;\
/*!40101 SET character_set_client = utf8 */;\
CREATE TABLE `tblsyscollections` (\
  `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,\
  `typ` int(11) DEFAULT NULL,\
  `sort` int(11) DEFAULT NULL,\
  `idValue` int(11) DEFAULT NULL,\
  `txtValue` varchar(255) DEFAULT NULL,\
  `txtP1` varchar(255) DEFAULT NULL,\
  `txtP2` varchar(255) DEFAULT NULL,\
  `txtP3` varchar(255) DEFAULT NULL,\
  `txtP4` varchar(255) DEFAULT NULL,\
  `txtP5` varchar(255) DEFAULT NULL,\
  `txtP6` varchar(255) DEFAULT NULL,\
  `txtP7` varchar(255) DEFAULT NULL,\
  `txtP8` varchar(255) DEFAULT NULL,\
  `txtP9` varchar(255) DEFAULT NULL,\
  `bsca` tinyint(4) DEFAULT NULL,\
  PRIMARY KEY (`id`),\
  KEY `typ` (`typ`),\
  KEY `idvalue` (`idValue`),\
  KEY `sort` (`sort`),\
  KEY `txtvalue` (`txtValue`),\
  KEY `txtP1` (`txtP1`),\
  KEY `txtP2` (`txtP2`),\
  KEY `txtP3` (`txtP3`),\
  KEY `txtP4` (`txtP4`)\
) ENGINE=MyISAM AUTO_INCREMENT=1380 DEFAULT CHARSET=latin1;\
/*!40101 SET character_set_client = @saved_cs_client */;\
\
--\
-- Dumping data for table `tblsyscollections`\
--\
\
LOCK TABLES `tblsyscollections` WRITE;\
/*!40000 ALTER TABLE `tblsyscollections` DISABLE KEYS */;\
INSERT INTO `tblsyscollections` VALUES (1,1,1,1,'CSV','txt',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(2,1,2,2,'XML','xml',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(3,1,3,3,'Text (Feste L\'e4nge)','txt',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(4,99,4,4,'DBF','dbf',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(5,99,5,5,'XLS','xls',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(6,2,1,59,';',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(7,2,2,44,',',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(8,2,3,9,'<tab>',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(9,2,4,124,'|',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(10,2,5,-1,'<ohne>',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(11,3,1,1,'eMail',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(12,4,1,1,'Export Vortag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(13,4,2,2,'Export Akt.Tag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(14,3,2,2,'FTP',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(15,5,1,10,'Text',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(16,5,2,42,'Zahl mit f\'fchrenden Nullen',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(17,5,3,8,'Datum JJJJMMTT',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(18,5,4,81,'Datum TT.MM.JJJJ',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(19,5,5,82,'Datum TT.MM.JJJJ HH:MM',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(21,5,6,83,'Zeit HH:MM',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(22,5,7,84,'Festkommazahl mit f\'fchrenden Nullen',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(23,5,8,85,'Festkommazahl',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(24,5,9,41,'* 1000 mit f\'fchrenden Nullen',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(26,5,10,40,'* 1000',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(27,5,11,4,'Zahl',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(28,5,12,11,'Text rechtsb\'fcndig aufgef\'fcllt mit \\" \\"',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(29,5,13,12,'Text linkssb\'fcndig aufgef\'fcllt mit \\" \\"',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(30,4,3,3,'Import Vortag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(31,4,4,4,'Import Akt. Tag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(32,99,5,6,'Export letzter Linientag incl. folg. FT',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(100,20,1,1,'Zahlbar innerhalb von 14 Tagen per Lastschrift.','14','DE02','Verrechnung innerhalb 14 Tagen. \'dcberweisung Restbetrag innerhalb 30 Tagen','R:14L;G:30',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(101,20,2,2,'Zahlbar innerhalb von 60 Tagen.','60','DE05','Verrechnung innerhalb 60 Tagen. \'dcberweisung Restbetrag innerhalb 60 Tagen','R:60;G:60',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(102,20,3,3,'Zahlbar innerhalb von 14 Tagen.','14','DE02','Verrechnung innerhalb 14 Tagen. \'dcberweisung Restbetrag innerhalb 30 Tagen','R:14;G:30',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(35,10,3,3,'Au\'dferhalb des Geltungsbereichs der EU-USt-Gesetze','A3',NULL,'0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(34,10,2,2,'Ausgangssteuer Inland 19 %','O2',NULL,'-1','xx',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(33,10,1,1,'Nicht steuerbar','A0','Leistung ist umsatzsteuerbefreit gem\'e4\'df \'a7 4 Nr. 3 UStG / VAT-exempt according to para 4 (3) of the German VAT code','0','xx ???',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(36,10,4,4,'Ausgangssteuer im Inland nicht steuerbar','A4','Umkehr der Steuerschuldnerschaft gem. \'a7 13b UStG / Art. 176 MwStSystRL / Delivery under the reverse charge mechanism according to art. 196 of the Council Directive 2006/112/EC','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(238,12,3,4,'G\'fcltiger Fehlercode vorhanden','OK_F',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(38,10,6,6,'Unterliegt der USt im Abgangsmitgliedsstaat','A7','Leistungsempf\'e4nger ist Schuldner der Umsatzsteuer (Reverse-Charge-Verfahren) gem\'e4\'df Art. 196 MwStSySRL / Recipient of the service is liable for VAT due. Reverse-Charge-Procedure according to art. 196 of the Recast VAT Directive.','0','xx neu ??',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(103,10,13,13,NULL,'K0','Steuerfreie Leistung nach Art. 15 Nr. 13 der 6. EG-Richtlinie / VAT-exempt according to Art. 15 (13) of the 6th EC-Directive','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(104,10,14,14,NULL,'K1','Steuerfreie Leistungen nach Art. 14 Abs. 1  Buchst. i der 6. EG-Richtlinie / VAT-exempt according to Art. 14 (1) (i) of the 6th EC-Directive','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(40,10,8,8,'Ausgangssteuer Drittland steuerbar steuerfrei','A9','Leistung im Zusammenhang mit der Ausfuhr gem\'e4\'df \'a7 4 Abs.3 Buchst.a aa) UStG / Supply of Services according to sec. 4 no. 3 lit. aa) German Vat Code, Art. 146 sec. 1 lit. e of the Recast VAT directive','0','xx neu',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(41,10,9,9,'Erwerbssteuer 19% EG-Warenlieferung','M2',NULL,'-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(42,10,10,10,'Erwerbsteuer 19 % EG/Drittland-Sonstige Leistungen','M4','Leistungsempf\'e4nger ist Steuerschuldner gem\'e4\'df \'a7 13b Abs. 2 UStG / Reverse-Charge-Procedure according to  para 13b (2) of the German VAT Code, recipient of the service is liable for VAT due.','-1','x',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(43,10,11,11,'Nicht steuerbar bei Gutschriften f\'fcr Aufwandskonten','V0',NULL,'0','xx',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(44,10,12,12,'Vorsteuer Inland   7 %','V1',NULL,'-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(45,10,13,13,'Vorsteuer Inland 19 %','P2',NULL,'-1','xx',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(201,11,100,1,'Schnittstellennutzungsgeb\'fchr','IT:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(203,11,210,3,'separate Einzelvereinbarung','sEV:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(204,11,310,4,'Grundverg\'fctung separate Einzelvereinbarung','VsEV:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(206,11,160,6,'Pick Up','PU:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(207,11,170,7,'Pick Up Basis','PUBAS:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(208,11,50,8,'Direktfahrt','DF:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(209,11,40,9,'Service via Bahn IC Kurier','DB:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(210,11,120,10,'Service via Flughafen Kurier','LF:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(212,11,110,12,'Gewichtsverg\'fctung > 30 kg','KG30:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(213,11,140,13,'nicht bandf\'e4higes Gut','NB:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(47,10,15,15,'Einfuhr aus Drittland steuerfrei','J1','Steuerfreie Leistung nach \'a7 4 Nr. 3 Buchst. a Doppelbuchst. bb UStG / VAT-exempt according to para 4 (3) (a) (bb) of the German VAT Code','0','xx',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(215,11,180,15,'keine Berechung / Verg\'fctung auf Grund Qualit\'e4t','QM:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(217,11,260,17,'Termin  8 Uhr  (07:30 Uhr - 08:00 Uhr) oder Referenz-Zeitoption (Zeitfenster, Fixfenster)','T8:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(218,11,250,18,'Termin  9 Uhr  (08:00 Uhr - 09 :00 Uhr) oder Referenz-Zeitoption (Zeitfenster, Fixfenster)','T9:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(219,11,240,19,'Termin 10 Uhr (08:00 Uhr - 10:00 Uhr) oder Referenz-Zeitoption (Zeitfenster, Fixfenster)','T10:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(220,11,230,20,'Termin B\'fcro    (09:00 Uhr - 12:00 Uhr) oder Referenz-Zeitoption (Termin Standard Overnight, Zeitfenster, Fixfenster)','T12:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(221,11,220,21,'Standardservicezeit (Mo.-Fr.: 09:00 Uhr - 17.00 Uhr, Sa.: 09:00 Uhr - 12:00 Uhr)','SSZ:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(222,11,330,22,'__________________________________','_______',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(223,11,20,23,'Next Day','COB:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(224,11,150,24,'Next Day','ND:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(225,11,280,25,'Fixtermin oder Referenz-Zeitoption (Zeitfenster, Fixfenster)','TFX:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(226,11,200,26,'Same Day','SD:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(46,10,14,14,'Ausfuhr in ein Drittland steuerfrei','J0','Steuerfreie Leistung nach \'a7 4 Nr. 3 Buchst. a Doppelbuchst. aa UStG / VAT-exempt according to para 4 (3) (a) (aa) of the German VAT Code','0','xx',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(228,11,70,28,'Sonn- und Feiertagsservice','FT:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(229,11,190,29,'Samstagsservice','SA:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(230,11,60,30,'Empfangsbest\'e4tigung','EB:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(231,11,270,31,'telefonische Auslieferbest\'e4tigung','tEB:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(232,11,130,32,'Messeservice','ME:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(233,11,90,33,'Inselservice','INS:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(234,11,10,34,'Bereichszustellung','BZ:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(235,11,320,35,'Xchange Service','XC:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(105,10,15,15,NULL,'O0','Leistung im Zusammenhang mit der Einfuhr gem\'e4\'df \'a7 4 Abs.3 Buchst.a bb) UStG / Art. 146 Abs.1 Buchst.e MwStSystRL / Supply of Services according to sec. 4 no. 3 lit. bb) German Vat Code, Art. 146 sec. 1 lit. e of the Council Directive 2006/112/EC','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(106,10,16,16,NULL,'O9',NULL,'0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(404,12,13,8192,'Mit RK Bild','RKB',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(239,12,4,8,'Auslieferdaten nicht im Zeitfenster','NOK_A',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(236,12,1,1,'GELAUFEN','LIN',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(237,12,2,2,'G\'fcltige Auslieferdaten vorhanden','OK_A',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(240,12,5,16,'Zustellung als Auftraggeber','ES',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(241,12,6,32,'Mindestens ein Collie noch offen','COL',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(242,12,7,64,'Auslieferung vor Zeitfenster','VOR',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(243,13,1,1,'ONS','01',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(244,13,2,2,'SD','02',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(245,13,3,4,'Direkt','04',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(246,13,4,8,'Eigen','08',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(247,14,2,2,'Same Day',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(248,14,7,64,'Comail',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(249,14,3,4,'Direkt',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(250,14,4,8,'ONS Eigen',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(251,14,5,16,'Pharma',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(252,14,6,32,'PZA',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(253,14,1,1,'ONS',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(254,915,1,1,'040101_071231','20040101','20071231',NULL,'zip',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(255,915,2,2,'080101_080630','20080101','20080630',NULL,'zip',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(256,16,1,1,'Montag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(257,16,2,2,'Dienstag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(258,16,3,4,'Mittwoch',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(259,16,4,8,'Donnerstag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(260,16,5,16,'Freitag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(261,16,6,32,'Samstag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(262,16,7,64,'Sonntag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(263,16,8,128,'Werktags',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(264,16,9,256,'Feiertags',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(265,16,10,512,'Jeden Tag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(266,20,4,4,'Zahlbar innerhalb von 30 Tagen.','30','DE04','Verrechnung innerhalb 30 Tagen. \'dcberweisung Restbetrag innerhalb 30 Tagen','R:30;G:30',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(267,17,1,1,'Fehlende PODs/FC. Ohne AD=LD und ohne LZeit vor FrZuZeit','and (stat & 64)=0 and (stat & 1)=1 and (stat & 16)=0 and (stat & 2)=0 and (stat & 4)=0 and (stat & 8)=0 and (stat & 256)=0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(268,17,2,2,'Alle PODs. Ohne AD=LD und ohne Lzeit vor FrZuZeit','and (stat & 16)=0  and (stat & 1)=1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(269,17,3,3,'Alle Sdgs mit ZuZeit vor Fr\'fcZuZeit','and (stat & 64)=64 and (stat & 16)=0 and (stat & 1)=1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(270,18,1,1,'Gelaufen',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(271,18,2,2,'Mindestens ein Collie mit g\'fcltigen POD',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(272,18,3,4,'Mindestens ein Collie mit g\'fcltigen FC',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(273,18,4,8,'Mindestens ein Collie mit versp\'e4teten POD',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(274,18,5,16,'AD=LD',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(275,18,6,32,'mindestens ein Collie ohne AS',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(276,18,7,64,'Auslieferzeit vor fr\'fchester Zustellzeit lt. Routing + keine Sep EV',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(277,19,1,1,'Linienfahrer',NULL,'16711680',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(278,19,2,2,'Hub Mitarbeiter',NULL,'32768',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(279,19,3,3,'Entladeadmin',NULL,'255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(280,19,4,4,'Ladeliste',NULL,'65535',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(281,19,5,5,'Besch\'e4digt',NULL,'1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(282,19,6,6,'Palette',NULL,'1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(283,19,7,7,'Gewichtskorrektur',NULL,'1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(284,19,8,8,'Neues Label',NULL,'1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(285,19,9,9,'Noterfassung',NULL,'1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(286,19,10,10,'Hubdifliste',NULL,'1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(287,19,11,11,'Hubdifflistedruck',NULL,'1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(288,19,12,12,'Routingkorrektur',NULL,'1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(289,19,13,13,'Noterfassung ohne Label','NoL','1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(290,19,14,14,'Ladeliste permanent',NULL,'1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(291,19,15,15,'Admin umschaltung',NULL,'1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(292,19,16,16,'Gewicht mit Waage',NULL,'1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(293,19,17,17,'Waagemodus',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(294,19,18,18,'Volumenscannermodus',NULL,'1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(295,17,4,4,'Gelaufene Sdgs ohne IOD','and (stat & 1)=1 and (stat & 16)=0 and (stat & 8)=0 and (stat & 2)=0 and (stat & 4)=0  and (stat & 256)=0  and (stat & 32768)=0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(296,12,8,128,'IOD nach Schwelle','IOD',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(297,12,9,256,'Fehlercode nicht im Zeitfenster','NOK_F',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(298,17,5,5,'ohne POD','and (stat & 1)=1 and (stat & 8)=0 and (stat & 2)=0  and (stat & 16)=0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(299,17,6,6,'Zu sp\'e4te PODs/FC. Ohne AD=LD und ohne LZeit vor FrZuZeit','and (stat & 64)=0 and (stat & 1)=1 and (stat & 16)=0 and ((stat & 8)=8 or (stat & 256)=256) and (stat & 2)=0 and (stat & 4)=0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(302,21,1,1,'Hr. Drewelies',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(300,18,8,128,'IOD Einlieferung nach Zeitfenster',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(301,18,9,256,'Mindestens ein Collie mit versp\'e4teten POD',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(303,21,2,2,'Hr. Janussek',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(304,21,3,3,'Dev. Team',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(305,21,4,4,'Hr. T\'f6pper',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(306,21,5,5,'Projektmanagement',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(307,22,1,1,'Frontend',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(308,22,2,2,'Backend',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(309,22,3,3,'Verwaltung',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(310,22,4,4,'Administration',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(311,22,5,5,'Zentrale',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(312,22,6,6,'Clearing',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(323,23,1,1,'Administration',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(324,23,2,2,'Support',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(325,23,3,3,'Coding',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(326,23,4,4,'Testing',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(327,23,5,5,'Design',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(328,23,6,6,'Debugging',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(329,23,7,7,'Meeting',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(330,915,3,3,'080930_080118','20080701','20081031',NULL,'zip',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(331,24,1,1,'\'dcberhang mehr Menge','2',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(335,24,0,0,'Kein \'dcberhang','1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(332,24,2,2,'Fehlleistung Linienhalter','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(333,24,3,3,'Fehlleistung Station','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(334,24,3,4,'Fehlleistung HUB','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(336,11,30,37,'CoLoaderzuschlag','CoL:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(340,20,5,5,'\'dcberweisung innerhalb von 14 Tagen.','14','DE02','Verrechnung innerhalb 14 Tagen.',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(341,20,6,6,'\'dcberweisung innerhalb von 30 Tagen.','30','DE05','Verrechnung innerhalb 60 Tagen. \'dcberweisung Restbetrag innerhalb 60 Tagen',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(342,20,7,7,'\'dcberweisung innerhalb von 60 Tagen.','60','DE02','Verrechnung innerhalb 14 Tagen. \'dcberweisung Restbetrag innerhalb 30 Tagen',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(343,12,10,512,'Scn Bild','SBMP',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(344,12,11,1024,'Scanner','SCN',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(345,12,12,2048,'XML','XML',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(346,915,4,4,'081101_090228','20081101','20090228',NULL,'zip',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(347,25,5,5,'T8','07:30','08:00','T8',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(378,25,6,6,'T9','08:00','09:00','T9',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(379,25,7,7,'T10','08:00','10:00','T10;TS1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(380,25,1,1,'TND','09:00','17:00','TN',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(381,25,2,2,'TSO','08:00','12:00','TE;TSE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(382,25,3,3,'TSB','09:00','12:00',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(383,25,8,8,'TSD','00:00','23:59',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(384,26,1,2,'Montag','2',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(385,26,2,4,'Dienstag','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(386,26,3,8,'Mittwoch','4',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(387,26,4,16,'Donnerstag','5',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(388,26,5,32,'Freitag','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(389,26,6,64,'Samstag','7',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(390,26,7,128,'Sonntag','1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(391,26,8,256,'auch am Feiertag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(392,26,9,512,'Zustellung Standard',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(393,26,10,1024,'Zustellung auch wenn Samstag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(394,26,11,2048,'Zustellung auch wenn Sonntag/Feiertag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(395,12,13,4096,'Neutralisiert','NEUT',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(396,915,5,5,'090301_090630','20090301','20090630',NULL,'zip',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(397,17,7,7,'Qualigeblockt','and (stat & 4096)=4096',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(398,27,1,0,'nicht gesetzt',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(399,27,2,1,'Werktag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(400,27,3,2,'Samstag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(401,27,4,3,'Sonntag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(402,27,5,4,'Feiertag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(48,10,17,17,NULL,'O4','Leistungsempf\'e4nger ist Schuldner der Umsatzsteuer (Reverse-Charge-Verfahren) gem\'e4\'df Art. 196 MwStSySRL / Recipient of the service is liable for VAT due. Reverse-Charge-Procedure according to art. 196 of the Recast VAT Directive.',NULL,'xx neu',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(49,10,18,18,NULL,'M1','Leistungsempf\'e4nger ist Steuerschuldner gem\'e4\'df \'a7 13b Abs. 2 UStG. / Reverse-Charge-Procedure according to para 13b (2) of the German VAT Code, recipient of the service is liable for VAT due.',NULL,'xx',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(50,10,19,19,NULL,'M3','Leistungsempf\'e4nger ist Steuerschuldner gem\'e4\'df \'a7 13b Abs. 2 UStG. / Reverse-Charge-Procedure according to para 13b (2) of the German VAT Code, recipient of the service is liable for VAT due',NULL,'xx',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(403,10,20,20,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(405,915,6,6,'090701_091231','20090701','20091231',NULL,'zip',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(410,30,1,1,'dc01','\\\\\\\\dc01\\\\users\\\\','1','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(411,30,13,13,'dc01','\\\\\\\\dc01\\\\users\\\\',NULL,'0','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(412,30,14,14,'leobcd-1','\\\\\\\\leobcd-1\\\\users\\\\',NULL,'0','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(503,40,2,2,'zus\'e4tzlicher exporttag ilonex/ r\'fcckwirkende tage','03.10.2011','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(415,30,5,5,'leoapp19','\\\\\\\\10.3.73.119\\\\users\\\\',NULL,'-1','-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(416,30,0,0,'leotest','\\\\\\\\leotest\\\\users\\\\',NULL,'0','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(427,31,1,1,'Label',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(749,57,90,90,'SU 1',NULL,'SU58','SU57','1','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(750,57,91,91,'SU 2',NULL,'SU57','SU57','2','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(504,1,5,5,'Dat','dat',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(751,57,82,82,'SU 3',NULL,'SU50','SU50','3','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(752,11,195,195,'Samstag Pick Up','SAPU:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(423,30,15,15,'leobcd-2','\\\\\\\\leobcd-2\\\\users\\\\',NULL,'0','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(424,30,12,12,'leoapp10','\\\\\\\\10.3.73.110\\\\users\\\\',NULL,'-1','-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(425,30,10,10,'leoapp12','\\\\\\\\10.3.73.112\\\\users\\\\',NULL,'-1','-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(426,30,11,11,'leoapp13','\\\\\\\\10.3.73.113\\\\users\\\\',NULL,'-1','-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(433,32,1,1,'Besuch',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(428,31,2,2,'List',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(429,31,3,3,'Std',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(430,31,4,4,'Waage',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(431,30,16,16,'leoapp14','\\\\\\\\10.3.73.114\\\\users\\\\',NULL,'-1','-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(432,30,16,16,'leoapp15','\\\\\\\\10.3.73.115\\\\users\\\\',NULL,'-1','-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(434,32,2,2,'Schulung',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(435,915,7,7,'091231_100331','20100101','20100331',NULL,'zip',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(437,33,1,101,'ext','140','712',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(438,19,19,19,'Entladung',NULL,'1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(439,19,20,20,'Entsperren',NULL,'1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(440,33,2,102,'ext','141','710',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(441,30,12,12,'leoapp11','\\\\\\\\10.3.73.111\\\\users\\\\',NULL,'-1','-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(442,12,14,16384,'XML Bild','XBMP',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(443,34,1,1,'Sendung','sdg',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(444,34,2,2,'Kg','kg',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(445,34,3,3,'Kg Hubdurchlauf','kgHub',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(446,34,4,4,'St\'fcckzahl Durchlaufsumme','stk',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(447,34,5,5,'gefahrene km','km',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(448,34,6,6,'best\'e4tigte Import SeV','ImB',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(449,34,7,7,'best\'e4tigte Export SeV','ExB',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(450,34,8,8,'Eingetragener Versicherungswert','VBtr',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(451,20,8,8,'Zahlbar innerhalb von 14 Tagen.','14','DE02','Verrechnung innerhalb 14 Tagen.','R:14;G:14',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(452,20,9,9,'Zahlbar sofort','0','DE00','Verrechnung sofort.','R:0;G:0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(453,10,21,21,NULL,'00','Steuerfrei gem. \'a71 (1) UStG, da kein Leistungsaustausch.',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(454,30,16,16,'leoapp16','\\\\\\\\10.3.73.116\\\\users\\\\',NULL,'-1','-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(455,35,10,11,'Stau',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(456,35,20,12,'Polizeikontrolle',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(457,35,30,13,'HUB-Kontrolle',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(458,35,40,21,'Reifenpanne',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(459,35,50,22,'Technischer Defekt',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(460,35,60,30,'Unfall',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(461,35,70,40,'Zusatzstopp',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(462,35,80,51,'Versp\'e4tete Abfahrt Unternehmer',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(463,35,90,52,'Versp\'e4tete Abfahrt Station',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(464,35,100,53,'Versp\'e4tete Abfahrt Kapazit\'e4t',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(465,35,110,61,'Strassenverh\'e4ltnisse Schnee/Eis',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(466,35,120,62,'Strassenverh\'e4ltnisse Regen/Sturm',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(467,35,130,70,'Sonstiges',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(468,35,140,71,'Neue Ankunftszeit abgesprochen',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(469,915,8,8,'100401_100630','20100401','20100630',NULL,'zip',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(470,36,10,10,'Versp\'e4tete Abfahrt aufgrund versp\'e4teter Ankunft',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(471,36,20,20,'Sortierende nicht gehalten',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(472,36,30,30,'Gro\'dfes Volumen (Mehrmenge)',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(473,36,40,40,'Sonstiges',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(474,30,17,17,'leoapp17','\\\\\\\\10.3.73.117\\\\users\\\\',NULL,'-1','-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(475,20,10,10,'Verrechnung innerhalb 14 Tagen.','14','DE02','Verrechnung innerhalb 14 Tagen.','R:14;G:14',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(476,37,1,1,'735','800','735','800','83550000000','83559999999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(477,38,1,1,'TSZ','20110401','20110630','0,0319',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(479,39,2,1024,'DOXX','2','X','X',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(478,38,2,2,'TSZ','20110701','20110930','0,0436',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(480,39,1,512,'LETTER',NULL,'L','L',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(481,39,3,2048,'PAKK',NULL,'P','P',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(482,39,4,NULL,'Standard',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(483,19,22,22,'Easy entfernen',NULL,'1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(484,915,9,9,'100701_101130','20100701','20101130',NULL,'zip',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(485,37,2,2,'845','800','845','800','84552382400','84552383399',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(486,40,1,1,'zus\'e4tzlicher exporttag ilonex/ r\'fcckwirkende tage','25.04.2011','4',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(487,20,11,11,'Verrechnung sofort.','0','DE00',NULL,NULL,'G',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(488,20,12,12,'Verrechnung innerhalb 10 Tagen.','10','DE01',NULL,NULL,'G',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(489,20,13,13,'Verrechnung innerhalb 14 Tagen.','14','DE02',NULL,NULL,'G',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(490,20,14,14,'Verrechnung innerhalb 30 Tagen.','30','DE04',NULL,NULL,'G',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(491,20,15,15,'Verrechnung innerhalb 60 Tagen.','60','DE05',NULL,NULL,'G',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(492,20,31,31,'Zahlbar sofort','0','DE00',NULL,NULL,'R',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(493,20,32,32,'Zahlbar per Lastschrift innerhalb 10 Tage ab Rg.-datum.','10','DE01',NULL,NULL,'R',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(494,20,33,33,'Zahlbar per Lastschrift innerhalb 14 Tage ab Rg.-datum.','14','DE02',NULL,NULL,'R',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(495,20,34,34,'Zahlbar innerhalb 14 Tage ab Rg.-datum.','14','DE02',NULL,NULL,'R',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(496,20,35,35,'Zahlbar innerhalb 30 Tage ab Rg.-datum.','30','DE04',NULL,NULL,'R',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(497,20,36,36,'Zahlbar innerhalb 60 Tage ab Rg.-datum.','60','DE05',NULL,NULL,'R',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(498,20,37,37,'INAKTIV DE23 - Zahlbar per \'dcberweisung, Zahlungseingang bis xx.xx.xx unter Abzug der Vorfinanzierung (Zahlbetrag xxx,xx \'80).','14','DE02',NULL,NULL,'R',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(499,1,4,4,'XLS (Excel)','xls',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(500,25,4,4,'TNM','12:00','17:00',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(501,915,10,10,'101201_110228','20101201','20110228',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(502,12,15,32768,'CoMail','CoMail',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(505,20,38,38,'Den Gesamtbetrag ziehen wir per SEPA Lastschrift mit der MandatsNr (s.o. Debitor-Nr.) und der Gl\'e4ubigeridentifikationsnummer DE28ZZZ00000120521 am $$ ein.','2','/',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(506,20,39,39,'\'dcberweisung innerhalb 4 Tagen','4','/',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(507,19,25,25,'Ref Modus','CollieBelegNr','tblauftragcollies','cReferenz',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(508,915,11,11,'110301_110601','20110301','20110601',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(509,37,3,3,'348','800','348','800','84253184000','84253188999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(510,37,4,4,'348','800','348','800','84253200000','84253299999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(512,37,5,5,'348','800','348','800','84253192000','84253192999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(513,37,6,6,'348','800','348','800','84253193000','84253193999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(514,37,7,70,'348','800','348','800','84253194000','84253194999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(515,38,3,3,'TSZ','20111001','20111231','0,0389',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(516,41,1,841,'neue Outlookleiste',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(519,42,1,1,'kfz 24','110',NULL,NULL,NULL,NULL,'1234',NULL,NULL,NULL,NULL),(520,37,3,3,'348','348','348','348','84253184000','84253188999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(521,37,4,4,'348','348','348','348','84253200000','84253299999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(522,37,5,5,'348','348','348','348','84253192000','84253192999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(523,37,6,60,'348','348','348','348','84253193000','84253193999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(524,37,7,7,'348','348','348','348','84253194000','84253194999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(525,19,26,26,'Ref Modus Platzhalter',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(526,37,8,80,'160','161','160','161','16100000000','16199999999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(527,937,9,9,'579','800','579','800','99999999999','99999999999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(528,37,10,10,'170','800','170','800','87650000000','87659999999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(529,37,11,11,'170','800','170','800','87850000000','87859999999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(530,43,1,841,'Autokeys deaktiviert',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(531,19,30,30,'Druckmodus',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(532,915,12,12,'110601_110930','20110601','20110930',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(533,43,2,850,'Autokeys deaktiviert',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(534,43,3,866,'Autokeys deaktiviert',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(535,41,2,850,'neue Outlookleiste',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(536,41,3,866,'neue Outlookleiste',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(537,30,18,18,'leoapp18','\\\\\\\\10.3.73.118\\\\users\\\\',NULL,'-1','-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(538,44,1,1,'AD Storno',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(539,44,2,2,'Im Storno',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(540,44,3,4,'PP Ok',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(541,44,4,8,'Ex Storno',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(542,44,5,16,'Qblock',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(543,44,6,32,'Qblock perm',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(544,44,7,64,'NN abgerechnet',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(545,44,8,128,'Ident Vertrag OK',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(546,44,9,256,'Verg\'fctung Abrechnung Zulauflinie',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(547,44,10,512,'Ident erste Sendung',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(548,44,11,1024,'Auslieferverz\'f6gerung',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(549,44,12,2048,'bereit zur Abrechnung',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(550,44,13,4096,'Abgerechnet',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(551,38,4,4,'TSZ','20120101','20120131','0,0607',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(552,19,35,35,'boxenlabels nachdrucken',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(553,19,36,36,'box l\'f6schen',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(554,41,4,100,'neue Outlookleiste',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(555,41,5,53,'neue Outlookleiste',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(556,37,8,8,'348','348','348','348','84253370000','84253449999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(557,37,9,90,'348','800','348','800','84253370000','84253449999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(558,37,10,100,'348','348','348','348','84253450000','84253479999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(559,37,11,110,'348','800','348','800','84253450000','84253479999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(560,41,6,97,'neue Outlookleiste',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(561,41,7,108,'neue Outlookleiste',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(562,45,1,1,'Palette','10.2.98.138','IP138','IP138','2','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(563,45,2,2,'Tor2','10.2.98.155','IP155','IP155','3','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(564,45,3,3,'Tor3','10.2.98.154','IP154','IP154','4','0','id:I-Punkt',NULL,NULL,NULL,NULL),(565,45,4,4,'Tor4','10.2.98.151','IP151','IP151','5','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(566,45,5,5,'Tor5','10.2.98.152','IP152','IP152','1','0','Smalsort',NULL,NULL,NULL,NULL),(567,45,6,6,'Tor11','10.2.98.153','IP153','IP153','11','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(568,45,7,7,'NB','10.2.98.141','IP141','IP141','NB','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(569,45,8,8,'Vol','10.2.98.134','IP134','IP134','Vol','-1','delete',NULL,NULL,NULL,NULL),(570,11,290,38,'Treibstoffzuschlag Pick Up /Export','TSZ P:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(571,11,300,39,'Treibstoffzuschlag Zustellung /Import','TSZ Z:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(572,38,5,5,'TSZ','20120201','20120229','0,0502',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(580,42,2,2,'PSS Aktion GLS DC46 / Station 144, Mrz 2012','144',NULL,NULL,'84654477700','84654481199',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(574,38,6,6,'TSZ','20120301','20120331','0,0572',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(575,15,13,13,'111001_111231','20111001','20111231','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(576,41,8,63,'neue Outlookleiste',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(577,38,7,7,'TSZ','20120401','20120430','0,0648',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(578,46,10,1,'Vertrag ok','-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(579,46,1,2,'Ohne Unterschrift',NULL,'-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(581,15,14,14,'120101_120131','20120101','20120131','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(582,38,8,8,'TSZ','20120501','20120531','0,0796',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(583,42,3,7,'Ostermann Nummernkreis nach AT GLSKd 5096 (vormals 3, ab 22.05.13 =7)','348',NULL,NULL,'84253122000','84253126999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(584,42,4,7,'Ostermann Nummernkreis nach AT GLSKd 5096 (vormals 3, ab 22.05.13 =7)','348',NULL,NULL,'84252558062','84252583061',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(585,42,5,7,'Ostermann Nummernkreis nach AT GLSKd 44328 (vormals 3, ab 22.05.13 =7)','348',NULL,NULL,'84252395001','84252410000',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(586,38,9,9,'TSZ','20120601','20120630','0,0781',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(587,40,3,3,'zus\'e4tzlicher exporttag ilonex/ r\'fcckwirkende tage / kein export','28.05.2012','4','27.05.2012',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(588,15,15,15,'120201_120331','20120201','20120331','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(589,38,10,10,'TSZ','20120701','20120731','0,0638',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(590,15,16,16,'120401_120430','20120401','20120430','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(591,47,1,1,'LALI-H1','-1','57100',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(592,47,2,2,'FALI-1','-1','57000',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(593,47,3,3,'FALI-5','-1','57200',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(594,38,11,11,'TSZ','20120801','20120831','0,0490',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(595,19,40,40,'Drucker f\'fcr Ladeliste',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(596,44,14,8192,'in Abrechnung',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(597,48,1,1,'1','Delete * from DEPOTLISTE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(598,48,2,2,'2','Delete * from Sendung',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(599,48,3,3,'3','Delete * from Status',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(600,48,4,4,'4','Delete * from Packst\'fcck',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(601,48,5,5,'5','Delete * from AUFTRAGCLEAR',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(602,48,6,6,'6','DELETE FROM al_view_af_local',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(603,48,7,7,'7','DELETE FROM al_view_ac_all_local',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(604,48,8,8,'8','DELETE FROM cla_loc_Rekaimport',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(605,48,9,9,'9','DELETE FROM tmpRoutingimport',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(606,38,12,12,'TSZ','20120901','20120930','0,0550',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(607,15,17,17,'120501_120630','20120501','20120630','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(608,44,15,16384,'VV',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(609,49,1,1,'Linienversp\'e4tung in Importstation $$. Termine bis $$ Uhr k\'f6nnen sich verz\'f6gern! Bitte informieren Sie Ihren Kunden.\\r\\nVielen Dank','LV','-1','-1',NULL,'p1 begr\'fcndung p2 Qblock p3 def line p4 def auslie',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(610,49,2,2,'Auslieferverz\'f6gerungen in Importstation $$. Zustellungen k\'f6nnen sich verz\'f6gern! Bitte informieren Sie Ihren Kunden.\\r\\nVielen Dank',NULL,'0',NULL,'-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(611,38,13,13,'TSZ','20121001','20121031','0,0752',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(612,42,6,6,'EH3 Eigenanlief. Aktion 25.09.2012, LH1 Rabatt','220',NULL,NULL,'22003019045','22003019871',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(613,19,45,45,'Sackeingang',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(614,19,46,46,'Sack beladen',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(615,19,47,47,'Sack verschlie\'dfen',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(616,19,48,48,'Sackausgang',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(617,19,49,49,'Versackung',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(618,38,14,14,'TSZ','20121101','20121130','0,0831',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(619,15,18,18,'120701_120831','20120701','20120831','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(620,37,12,12,'348','348','348','348','84253313000','84253313999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(621,37,13,13,'348','800','348','800','84253313000','84253313999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(622,37,14,14,'348','348','348','348','84253521000','84253530999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(623,37,15,15,'348','800','348','800','84253521000','84253530999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(624,37,16,16,'348','348','348','348','84253312000','84253312999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(625,37,17,17,'348','800','348','800','84253312000','84253312999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(626,37,18,18,'348','348','348','348','84253534000','84253553999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(627,37,19,19,'348','800','348','800','84253534000','84253553999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(628,37,20,20,'348','348','348','348','84253316000','84253316999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(629,37,21,21,'348','800','348','800','84253316000','84253316999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(630,37,22,22,'348','348','348','348','84253600000','84253799999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(631,37,23,23,'348','800','348','800','84253600000','84253799999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(632,38,15,15,'TSZ','20121201','20121231','0,0724',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(633,42,7,7,'Ostermann Nummernkreis nach AT GLSKd 5096','348',NULL,NULL,'84253560000','84253569999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(634,19,50,50,'SSO',NULL,'255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(635,50,1,128,'Abholung Fix',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(636,50,2,256,'Zustellung Fix',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(637,15,19,19,'120901_121031','20120901','20121031','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(638,42,8,10,'gvm, kundenkondi f\'fcr h\'f6herhaftung','110',NULL,NULL,NULL,NULL,'2345',NULL,NULL,NULL,NULL),(639,38,16,16,'TSZ','20130101','20130131','0,0702',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(640,19,51,101,'GO',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(641,19,52,102,'TDE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(642,40,4,4,'ilo kein export',NULL,NULL,'30.12.2012',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(643,44,16,32768,'Verg\'fctung Abrechnung Ablauflinie',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(644,42,9,9,'pex aktion vdat. 18.12.12','381',NULL,NULL,'38100502525','38100502759',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(645,51,1,1,'80050000000','89959999999','21.12.2012','and (service & 536870912)=536870912','dtauslieferung','27.12.2012',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(646,51,2,2,'80050000000','89959999999','28.12.2012','and (service & 536870912)=536870912','dtauslieferung','02.01.2013',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(647,51,3,3,'80050000000','89959999999','21.12.2012','and (service & 536870912)=0 and dttermin>18991230120000','dttermin','12:00','>18991230120000',NULL,NULL,NULL,NULL),(648,51,4,4,'80050000000','89959999999','28.12.2012','and (service & 536870912)=0 and dttermin>18991230120000','dttermin','12:00','>18991230120000',NULL,NULL,NULL,NULL),(657,52,280,280,'ND','7','T','09:00','17:00','2','-1','3','-1',NULL,NULL),(650,19,686,27,'kistenModus','90040000201','90040000400','110','1234','100',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(651,38,17,17,'TSZ','20130201','20130228','0,0597',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(652,53,2,1,'MC-3090','1 Ger\'e4tehalterung\\r\\n1 Autoladeger\'e4t\\r\\n1 Mobilfunkladeger\'e4t',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(653,53,1,2,'MC-95','1 Ger\'e4tehalterung\\r\\n1 Autoladeger\'e4t',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(654,54,1,2,'MC-95',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(655,54,2,1,'Nokia 6300',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(656,6,1,52,'Bezeichnung','PL Bedinung','Typ T: Zeit; M: Minuten','Zeitfenster von / Zeit von','Zeitfenster bis / Zeit bis','bemerkung','Servicezeit: inerh:-1;ausserh:1','PU:1;Zustell:2','SD:1;next:-1','Parameter',NULL),(658,52,270,270,'6 Std','7','M','360','1440',NULL,'-1','3','-1',NULL,NULL),(659,52,250,250,'T12','6','T','08:00','12:00','7','-1','3','-1',NULL,NULL),(660,952,999,999,'NA','7','S','0','1440',NULL,'1','3','1',NULL,NULL),(661,52,240,240,'4 Std','6','M','240','359',NULL,'-1','3','-1',NULL,NULL),(662,52,230,230,'T10','5','T','08:00','10:00','9','-1','3','-1',NULL,NULL),(663,52,220,220,'3 Std','5','M','180','239',NULL,'-1','3','-1',NULL,NULL),(664,52,190,190,'T9','3','T','08:00','09:00','12,75','-1','3','-1',NULL,NULL),(665,52,140,140,'2 Std','3','M','120','179',NULL,'-1','3','1',NULL,NULL),(666,52,150,150,'T8','2','T','07:30','08:00','22','-1','3','-1',NULL,NULL),(667,52,160,160,'1 Std','2','M','60','119',NULL,'-1','3','-1',NULL,NULL),(668,52,100,100,'Fix','1','M','0','59',NULL,'-1','3','-1','minvor=15;nofix=-1',NULL),(669,52,110,110,'1 Std','2','M','60','119',NULL,'-1','3','1',NULL,NULL),(670,52,180,180,'2 Std','3','M','120','179',NULL,'-1','3','-1',NULL,NULL),(699,40,5,5,'ilo kein export',NULL,NULL,'31.03.2012',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(673,52,200,200,'3 Std','4','M','180','1440',NULL,'-1','3','1',NULL,NULL),(674,52,290,290,'ND','7','T','09:00','24:00','2','-1','3','-1',NULL,NULL),(700,40,6,6,'zus\'e4tzlicher ex','01.04.2013','4','30.03.2013',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(676,952,980,980,'KA','KV','X',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(678,52,260,260,'T12','6','T','09:00','12:00','7','-1','3','-1',NULL,NULL),(679,45,9,9,'Admin','10.2.98.137','IP137','IP137',NULL,'0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(680,6,NULL,45,'wichtig sort / idval=IPXX','egal','aus Scan','egal','egal','0=normal; -1 wird aus rohdaten gel\'f6scht',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(681,6,1,44,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,'Clearinartmaster',NULL),(682,42,8,7,'Ostermann Nummernkreis nach AT GLSKd 5096 - Mail 14.01.2013','348',NULL,NULL,'84253800000','84253849999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(683,42,9,9,'Sign Today','261',NULL,NULL,NULL,NULL,'261699',NULL,NULL,NULL,NULL),(684,42,10,9,'Interseroh','261',NULL,NULL,NULL,NULL,'261700',NULL,NULL,NULL,NULL),(685,42,11,9,'Ricosta','261',NULL,NULL,NULL,NULL,'261701',NULL,NULL,NULL,NULL),(686,42,12,12,'Triscan','527',NULL,NULL,NULL,NULL,'10339',NULL,NULL,NULL,NULL),(687,42,13,12,'Triscan','528',NULL,NULL,NULL,NULL,'10339',NULL,NULL,NULL,NULL),(688,42,14,14,'KD115 der Station 30','30',NULL,NULL,NULL,NULL,'115',NULL,NULL,NULL,NULL),(689,42,15,12,'Triscan (Express DK Kondi.-Grp)','1004',NULL,NULL,NULL,NULL,'10339',NULL,NULL,NULL,NULL),(690,38,18,18,'TSZ','20130301','20130331','0,0558',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(691,37,24,24,'192','800','192','800','88350000000','88359999999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(692,15,20,20,'121101_130131','20121101','20130131','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(693,942,16,15,'EH3 Eigenanlief. Aktion 05.03.2013, LH1 Rabatt','220',NULL,NULL,'22003023702','22003024516',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(694,38,19,19,'TSZ','20130401','20130430','0,0609',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(695,42,17,16,'Dp Tornesch (Kd \\"Apo-Rot\\"/ AP D. Spindler) - LH1 Rabatt','825',NULL,NULL,'85251954500','85251955499',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(696,942,18,17,'Aktion Station 247 am 07.03.2013','247',NULL,NULL,'24750012167','24750012172',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(697,942,19,17,'Aktion Station 247 am 07.03.2013','247',NULL,NULL,'24755002066','24755002512',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(698,52,109,109,'Fix','1','M','0','59',NULL,'-1','3','1','minvor=15;nofix=-1',NULL),(701,42,20,12,'Triscan','527',NULL,NULL,NULL,NULL,'50205',NULL,NULL,NULL,NULL),(702,42,21,12,'Triscan','528',NULL,NULL,NULL,NULL,'50205',NULL,NULL,NULL,NULL),(703,42,22,12,'Triscan','1004',NULL,NULL,NULL,NULL,'50205',NULL,NULL,NULL,NULL),(704,11,80,40,'H\'f6herhaftung gem. Warenwerteingabe','H\'f6Ha:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(706,952,998,998,'NA','7','S','0','1440',NULL,'1','3','-1',NULL,NULL),(707,38,20,20,'TSZ','20130501','20130531','0,0434',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(708,42,23,18,'Akzo Nobel NrKreis LHRabatt vai typ37 + typ42 -0,50\'80/sdg ab 01.03.2013','348',NULL,NULL,'84253184000','84253188999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(709,42,24,18,'Akzo Nobel NrKreis LHRabatt vai typ37 + typ42 -0,50\'80/sdg ab 01.03.2013','348',NULL,NULL,'84253192000','84253192999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(710,42,25,18,'Akzo Nobel NrKreis LHRabatt vai typ37 + typ42 -0,50\'80/sdg ab 01.03.2013','348',NULL,NULL,'84253193000','84253193999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(711,42,26,18,'Akzo Nobel NrKreis LHRabatt vai typ37 + typ42 -0,50\'80/sdg ab 01.03.2013','348',NULL,NULL,'84253194000','84253194999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(712,42,26,18,'Akzo Nobel NrKreis LHRabatt vai typ37 + typ42 -0,50\'80/sdg ab 01.03.2013','348',NULL,NULL,'84253200000','84253299999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(713,42,28,18,'Akzo Nobel NrKreis LHRabatt vai typ37 + typ42 -0,50\'80/sdg ab 01.03.2013','348',NULL,NULL,'84253312000','84253312999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(714,42,29,18,'Akzo Nobel NrKreis LHRabatt vai typ37 + typ42 -0,50\'80/sdg ab 01.03.2013','348',NULL,NULL,'84253313000','84253313999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(715,42,30,18,'Akzo Nobel NrKreis LHRabatt vai typ37 + typ42 -0,50\'80/sdg ab 01.03.2013','348',NULL,NULL,'84253316000','84253316999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(716,42,31,18,'Akzo Nobel NrKreis LHRabatt vai typ37 + typ42 -0,50\'80/sdg ab 01.03.2013','348',NULL,NULL,'84253370000','84253449999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(717,42,32,18,'Akzo Nobel NrKreis LHRabatt vai typ37 + typ42 -0,50\'80/sdg ab 01.03.2013','348',NULL,NULL,'84253450000','84253479999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(718,42,33,18,'Akzo Nobel NrKreis LHRabatt vai typ37 + typ42 -0,50\'80/sdg ab 01.03.2013','348',NULL,NULL,'84253521000','84253530999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(719,42,34,18,'Akzo Nobel NrKreis LHRabatt vai typ37 + typ42 -0,50\'80/sdg ab 01.03.2013','348',NULL,NULL,'84253534000','84253553999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(720,42,35,18,'Akzo Nobel NrKreis LHRabatt vai typ37 + typ42 -0,50\'80/sdg ab 01.03.2013','348',NULL,NULL,'84253600000','84253799999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(721,40,7,7,'ilo','20.04.2013','4',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(722,38,21,21,'TSZ','20130601','20130630','0,0485',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(723,15,21,21,'130201_130331','20130201','20130331','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(724,52,300,300,'Fix','1','M','0','1440',NULL,'1','3','-1',NULL,NULL),(725,55,1,1,'Mesage',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(726,55,2,2,'getParcelOut',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(727,55,3,3,'SWUpdateOpt',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(728,55,4,4,'SWUpdateMust',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(729,55,5,5,'GetParcelIn',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(730,55,6,6,'GetDepotsIN',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(731,55,7,7,'GetDepotsOut',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(732,55,8,8,'DBKill',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(733,55,9,9,'DBClean',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(734,55,10,10,'DBSQL','delete from pakete',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(735,55,11,11,'show Err Log',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(736,55,12,12,'send err log',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(737,55,13,13,'boot',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(738,55,14,14,'do Update','http://leo.derkurier.de:5050/LeoScan_aktuell.zip',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(739,55,15,15,'drop table','error scanned pakete',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(740,56,1,1,'-1','173','normal','zulauf',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(741,56,2,2,'-1','173','doppel',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(742,56,3,3,'-1','175','keine daten',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(743,56,4,4,'-1','175','falsches depot',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(744,56,5,1,'1','172','normal','ablauf',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(745,56,6,2,'1','172','doppel',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(746,56,7,3,'1','172','keine daten',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(747,56,8,4,'1','174','falsches depot',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(748,38,22,22,'TSZ','20130701','20130731','0,0459',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(753,11,135,135,'Multizustellung','MULZU:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(754,11,205,205,'Servicezeit','SZ',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(755,58,1,1,'alle sort S/N','select * from scnmc order by snr',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(756,58,2,2,'nur externe (AD<>2) sort letzte Anmeldung','select * from scnmc where AuftragnehmerId<>2 order by lastlogindate desc','-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(757,58,3,3,'nur neue (Rechte=0)','select * from scnmc where snr like \\'%SYM%\\' and sca_typ is null order by snr',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(758,59,1,1,'letzte Nacht','-1','-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(759,59,2,2,'alles','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(760,60,1,1,'Versicherungswert','755','2500',NULL,'11.07.2013','16.07.2013',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(761,61,1,1,NULL,'41',NULL,NULL,'04155028444','04155031272','12.07.2013','verl 9-7 org zust 10-7',NULL,NULL,NULL),(762,6,1,37,'neuer ad','ist ad','neuer abd','ist abd','belvon','belbis','+ in clearingartmaster','im nachtabschluss f\'fcr alle entladenen packete',NULL,NULL,NULL),(763,6,1,60,'feldname','ad','neuer inhalt wenn feld leer oder 0',NULL,'g\'fcltig von verladedatum','g\'fcltig bis verladedatum',NULL,'im nachtabschluss f\'fcr alle entladenen packete',NULL,NULL,NULL),(764,6,1,61,NULL,'ad','dtauslieferung',NULL,'belvon','belbis','schieben bis mindest datum',NULL,NULL,NULL,NULL),(765,58,4,4,'AD=3','select * from scnmc where AuftragnehmerId=3 order by lastlogindate desc',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(766,61,2,2,NULL,'41',NULL,NULL,'04155025609','04155028332','12.07.2013','verl 8-7 auf 9-7',NULL,NULL,NULL),(767,61,3,3,NULL,'41',NULL,NULL,'04155031273','04155034087','16.07.2013','verl 10-7 org zust 11-7',NULL,NULL,NULL),(768,61,4,4,NULL,'41',NULL,NULL,'04155034088','04155036755','17.07.2013','ver 11-7 auf 12-7',NULL,NULL,NULL),(769,42,36,19,'Gardinia, Isny','872',NULL,NULL,'87252400000','87252499999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(770,37,25,25,'972','800','972','800','87252400000','87252499999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(771,37,26,26,'972','872','972','872','87252400000','87252499999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(772,58,5,5,'small sort','select * from scnmc where anmeldeid like \\'SS%\\'',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(773,38,23,23,'TSZ','20130801','20130831','0,0438',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(774,58,6,6,'nur externe (AD<>2) sort AD','select * from scnmc where AuftragnehmerId<>2 order by AuftragnehmerId',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(775,42,37,20,'Tropica/Link GLS DK','1004',NULL,NULL,NULL,NULL,'11900',NULL,NULL,NULL,NULL),(776,42,38,20,'Tropica/Link GLS DK','527',NULL,NULL,NULL,NULL,'11900',NULL,NULL,NULL,NULL),(777,42,39,20,'Tropica/Link GLS DK','528',NULL,NULL,NULL,NULL,'11900',NULL,NULL,NULL,NULL),(778,42,40,21,'Gardinia \\"Retoure 100\\", Isny','872',NULL,NULL,NULL,NULL,'2396',NULL,NULL,NULL,NULL),(779,38,24,24,'TSZ','20130901','20130930','0,0529',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(780,42,41,22,'!!FREI!!','100',NULL,NULL,'99999999999','99999999999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(781,62,1,1,NULL,NULL,NULL,NULL,'80000000000','86800000000',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(782,62,2,2,NULL,NULL,NULL,NULL,'86800000000','86899999999','868',NULL,NULL,NULL,NULL),(783,62,3,3,NULL,NULL,NULL,NULL,'86900000000','89999999999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(784,15,22,22,'130401_130630','20130401','20130630','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(785,59,3,3,'heute ab 14:00','1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(786,38,25,25,'TSZ','20131001','20131031','0,0514',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(787,55,16,16,'senddb',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(788,55,17,17,'senddbmsg',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(789,55,18,18,'del db',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(790,55,19,19,'change Passwort',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(791,47,4,3,'FALI-2','-1','57101',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(792,55,14,14,'do Update dig','http://leo.derkurier.de:5050/LeoScan_dig.zip',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(793,42,42,23,'Dialysekisten - PSD Rostock (s. Mail 11.09.13)','218',NULL,NULL,NULL,NULL,'5555',NULL,NULL,NULL,NULL),(794,42,43,24,'EH3 Eigenanlieferung 19-9-13','220',NULL,NULL,'22003027938','22003028823',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(795,47,5,4,'FALI-3','-1','57102',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(796,47,6,6,'FALI-4','-1','57103',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(798,55,20,20,'sendlog on/off',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(799,11,325,41,'Zeitoption (Referenz zu Termin, Zeitfenster, Fixfenster)','ZO:',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(800,38,26,26,'TSZ','20131101','20131130','0,0576',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(801,63,1,1,'85455161600','85455181599','1048576',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(802,63,2,1,'85455181600','85455201599',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(803,63,3,1,'85455201600','85455221599','1048576','18:00','20:00','15:00','20:00',NULL,NULL,NULL,NULL),(804,63,4,1,'85455221600','85455241599',NULL,'18:00','20:00','15:00','20:00',NULL,NULL,NULL,NULL),(805,63,5,1,'83556101500','83556350000','8','50','935','53','935','31.10.2013','62','01.11.2013',NULL),(810,42,45,26,'!!FREI!! 85er BilaNr. von MAXX Express 040 ohne Coload > 84099999999','100',NULL,NULL,'99999999999','99999999999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(808,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(809,42,44,25,'!!FREI!! 85er BilaNr. von MAXX Express 040 ohne Coload < 84000000000','100',NULL,NULL,'99999999999','84049999999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(811,38,27,27,'TSZ','20131201','20131231','0,0478',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(812,915,10,10,'101201_110228','20101201','20110228','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(813,15,11,11,'110301_110601','20110301','20110601','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(814,15,12,12,'100701_101130','20100701','20101130','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(815,63,6,1,'83556101500','83556350000','8','50','935','53','935','20.11.2013','62','21.11.2013',NULL),(816,15,23,23,'130701_130831','20130701','20130831','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(817,42,46,27,'Aktion vom 18.11.2013','299',NULL,NULL,NULL,NULL,'100',NULL,NULL,NULL,NULL),(818,42,47,28,'Kinoaufsteller vom 28.11.2013','381',NULL,NULL,'38100503422','38100503646',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(819,38,28,28,'TSZ','20140101','20140131','0,0401',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(820,30,19,19,'217.7.24.66','\\\\\\\\217.7.24.66\\\\users\\\\',NULL,'0','-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(821,40,8,8,'iloblock','29.12.2013',NULL,'29.12.2013',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(822,64,1,1,'100100','22:30','02:10','100','Big',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(823,64,2,2,'100200','23:00','02:00','100','SMS',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(824,38,29,29,'TSZ','20140201','20140228','0,0449',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(825,37,27,27,'031','800','31','800','84850000000','84859999999',NULL,'DE',NULL,NULL,NULL),(826,37,28,28,'031','031','031','031','84850000000','84859999999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(827,20,938,938,'Innerhalb 2 Tagen per Lastschrift','2','/',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(828,15,24,24,'130901_131130','20130901','20131130','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(829,19,23,23,'QubeVu',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(830,38,30,30,'TSZ','20140301','20140331','0,0336',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(831,937,29,29,'868','800','868','800','86853008599','86853010098',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(832,6,1,42,'Beschreibung der Sonderkondition in Abh. Der PakKreise oder Kundenreferenz','AD',NULL,NULL,'SdgKreisBeginn','SdgKreisEnde','alternativ KundenReferenznummer der Station',NULL,NULL,NULL,NULL),(833,42,48,29,'Opel Aktion v. 27.02.-14.03.2014 DC68 Herr Beck','868',NULL,NULL,'86853008599','86853010098',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(834,937,30,30,'868','170','868','170','86853008599','86853010098',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(835,19,24,24,'Qube+Waage',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(836,38,31,31,'TSZ','20140401','20140430','0,0350',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(837,30,20,20,'leoapp20','\\\\\\\\10.3.73.120\\\\users\\\\',NULL,'-1','-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(838,61,5,5,NULL,'41',NULL,NULL,'04155047967','04155050908','28.03.2014','Ver. 25-3',NULL,NULL,NULL),(839,61,6,6,NULL,'41',NULL,NULL,'04155050909','04155054471','31.03.2014','Verl 26-3',NULL,NULL,NULL),(840,61,7,7,NULL,'41',NULL,NULL,'04155054472','04155057146','01.04.2014','Verl 27-3',NULL,NULL,NULL),(841,61,8,8,NULL,'41',NULL,NULL,'04155057147','04155060052','02.04.2014','Verl 28-3',NULL,NULL,NULL),(842,61,9,9,NULL,'41',NULL,NULL,'04155060053','04155062661','03.04.2014','Verl 31-3',NULL,NULL,NULL),(843,61,10,10,NULL,'41',NULL,NULL,'04155062662','04155065294','04.04.2014','Verl 1-4',NULL,NULL,NULL),(844,61,11,11,NULL,'41',NULL,NULL,'04155065295','04155067940','07.04.2014','Verl 2-4',NULL,NULL,NULL),(845,61,12,12,NULL,'41',NULL,NULL,'04155067941','04155070553','08.04.2014','Verl 3-4',NULL,NULL,NULL),(846,61,13,13,NULL,'41',NULL,NULL,'04155070554','04155073044','09.04.2014','Verl 4-4',NULL,NULL,NULL),(847,61,14,14,NULL,'41',NULL,NULL,'04155073045','04155075586','10.04.2014','Verl 7-4',NULL,NULL,NULL),(848,61,15,15,NULL,'41',NULL,NULL,'04155075587','04155075744','09.04.2014','Verl. 4-4 Nachtrag',NULL,NULL,NULL),(849,65,1,1,'1','503','512','09.04.2014',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(850,34,9,9,'# -1','# -1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(851,65,2,2,'2','503','512','10.04.2014',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(852,65,3,3,'3','503','512','11.04.2014',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(853,15,25,25,'131201_140228','20131201','20140228','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(854,65,4,4,'4','768','267','14.04.2014',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(855,65,5,5,'5','768','267','15.04.2014',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(856,65,6,6,'6','768','267','16.04.2014',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(857,38,32,32,'TSZ','20140501','20140531','0,0329',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(858,40,9,9,'block in p3 zus\'e4tzlich in p1','21.04.2014','3','20.04.2014',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(859,42,49,19,'Gardinia neuer Nummernkreis','872',NULL,NULL,'87252760000','87252859999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(860,37,31,31,'972','800','972','800','87252760000','87252859999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(861,37,32,32,'972','872','972','872','87252760000','87252859999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(862,6,1,937,'Ist inaktiver \\"typ\\" 37 ! Historie !',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(863,6,1,942,'Ist inaktiver \\"typ\\" 42 ! Historie !',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(864,66,0,0,'ZUP/HUB Express Domestic','910220','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(865,66,0,-1,'ZUP/HUB Express Export','910225','-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(866,66,-1,0,'Bilateral Express Domestic','910223','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(867,66,-1,-1,'Bilateral Express Export','910224','-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(868,42,50,30,'Gretsch-Unitas, eMail Uli N\'e4gele 13.5.2014','800',NULL,NULL,'87058858001','87059058000',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(869,42,51,30,'Gretsch-Unitas, eMail Uli N\'e4gele 13.5.2014','800',NULL,NULL,'87059159001','87059259000',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(870,42,52,30,'Gretsch-Unitas, eMail Uli N\'e4gele 13.5.2014','800',NULL,NULL,'87059314201','87059414200',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(871,38,33,33,'TSZ','20140601','20140630','0,0336',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(872,58,7,7,'nur ad=2','select * from scnmc where AuftragnehmerId=2 order by lastlogindate desc',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(873,42,53,31,'85er BilaNr. von MAXX Express 040 ohne Coload','040',NULL,NULL,'84050000001','84059999999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(874,40,10,10,'ilo','09.06.2014','3','08.06.2014',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(875,38,34,34,'TSZ','20140701','20140731','0,0332',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(876,42,54,32,'Email AH 24062014 LH1 Rabatt f\'fcr 8\\'78\\'5 \'dcberh.-pakte a. Schaafheim','363',NULL,NULL,'88753346073','88753346099',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(877,38,35,35,'TSZ','20140801','20140831','0,0358',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(879,42,55,33,'DOXX-Sonderaktion in nicht-DOXX-Verpackung 25.u.31.7.2014','482',NULL,NULL,'48255000804','48255001815',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(880,15,26,26,'140301_140531','20140301','20140531','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(881,38,36,36,'TSZ','20140901','20140930','0,0318',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(882,19,53,53,'Multibag',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(884,38,37,37,'TSZ','20141001','20141031','0,0310',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(885,63,7,2,'85455373400','85455393399','262144','depotnrad=854;depotnrld=100;Firma1=Der Kurier Systemzentrale;Firma2=Montabaur;LandD=DE;PLZD=36285;ortd=Neuenstein;strassed=D\'f6rrwiese;strnrd=2','depotnrad=990;depotnrabd=990;depotnrld=956;Firma1=1&1 Logistikzentrum;LandD=DE;PLZD=56410;ortd=Montabaur;strassed=Rudolf-Diesel-Stra\'dfe;strnrd=14;5teStelle=1',NULL,'03.11.2014','01.11.2014',NULL,NULL,NULL),(886,63,8,2,'85455393400','85455413399','327680','depotnrad=854;depotnrld=100;Firma1=Der Kurier Systemzentrale;Firma2=Montabaur;LandD=DE;PLZD=36285;ortd=Neuenstein;strassed=D\'f6rrwiese;strnrd=2','depotnrad=990;depotnrabd=990;depotnrld=956;Firma1=1&1 Logistikzentrum;LandD=DE;PLZD=56410;ortd=Montabaur;strassed=Rudolf-Diesel-Stra\'dfe;strnrd=14;5teStelle=1',NULL,'03.11.2014','01.11.2014',NULL,NULL,NULL),(887,63,9,2,'85455413400','85455433399','327680','depotnrad=854;depotnrld=100;Firma1=Der Kurier Systemzentrale;Firma2=Montabaur;LandD=DE;PLZD=36285;ortd=Neuenstein;strassed=D\'f6rrwiese;strnrd=2','depotnrad=990;depotnrabd=990;depotnrld=956;Firma1=1&1 Logistikzentrum;LandD=DE;PLZD=56410;ortd=Montabaur;strassed=Rudolf-Diesel-Stra\'dfe;strnrd=14;5teStelle=1',NULL,'03.11.2014','01.11.2014',NULL,NULL,NULL),(888,63,10,2,'85455433400','85455453399','262144','depotnrad=854;depotnrld=100;Firma1=Der Kurier Systemzentrale;Firma2=Hartmannsdorf;LandD=DE;PLZD=36285;ortd=Neuenstein;strassed=D\'f6rrwiese;strnrd=2','depotnrad=990;depotnrabd=990;depotnrld=909;Firma1=W-support.com GmbH;Firma2=Retourenservice 1&1 / WA KOMSA;LandD=DE;PLZD=09232 ;ortd=Hartmannsdorf;strassed=Niederfrohnaer Weg;strnrd=1;5teStelle=2',NULL,'03.11.2014','01.11.2014',NULL,NULL,NULL),(889,63,11,2,'85455453400','85455473399','327680','depotnrad=854;depotnrld=100;Firma1=Der Kurier Systemzentrale;Firma2=Hartmannsdorf;LandD=DE;PLZD=36285;ortd=Neuenstein;strassed=D\'f6rrwiese;strnrd=2','depotnrad=990;depotnrabd=990;depotnrld=909;Firma1=W-support.com GmbH;Firma2=Retourenservice 1&1 / WA KOMSA;LandD=DE;PLZD=09232 ;ortd=Hartmannsdorf;strassed=Niederfrohnaer Weg;strnrd=1;5teStelle=2',NULL,'03.11.2014','01.11.2014',NULL,NULL,NULL),(890,63,12,2,'85455473400','85455493399','327680','depotnrad=854;depotnrld=100;Firma1=Der Kurier Systemzentrale;Firma2=Hartmannsdorf;LandD=DE;PLZD=36285;ortd=Neuenstein;strassed=D\'f6rrwiese;strnrd=2','depotnrad=990;depotnrabd=990;depotnrld=909;Firma1=W-support.com GmbH;Firma2=Retourenservice 1&1 / WA KOMSA;LandD=DE;PLZD=09232 ;ortd=Hartmannsdorf;strassed=Niederfrohnaer Weg;strnrd=1;5teStelle=2',NULL,'03.11.2014','01.11.2014',NULL,NULL,NULL),(891,200,NULL,4194304,'Bereichszustellung','BZ','Zustellung genau bei angegebenen Empfangsdaten? (Zustellung in Warenannahme nicht zul\'e4ssig!)',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(892,200,NULL,2097152,'H\'f6herhaftung',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(893,200,NULL,1048576,'Pers. Zustellung mit Doku','PZ','Hat der Empf\'e4nger den Ausweis vorgelegt? Beiliegendes Formular ausgef\'fcllt und unterschrieben?',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(894,200,NULL,524288,'tel. Empfangsbest\'e4tigung','TB',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(895,200,NULL,131072,'Sp\'e4tzustellung','SZ',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(896,200,NULL,65536,'Security Return','SR','Haben Sie die ID des Austauschobjektes gepr\'fcft? Bitte geben Sie die letzten 4 Stellen der IMEI Nr. ein!',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(897,200,NULL,32768,'Submissionsteilnahme','SU','Sitzen Sie schon? Bitte notieren Sie alle verk\'fcndeten Angebote, inklusive Nebengebote.',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(898,200,NULL,16384,'Identification Service','IS','Haben Sie die Person gem\'e4\'df Auftragsdaten gepr\'fcft? Beiliegendes Formular ausgef\'fcllt und unterschrieben?',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(899,200,NULL,262144,'X-Change','XC','Haben Sie das Austausch-Pkst entgegen genommen?',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(900,200,NULL,8192,'Pick UP','PU',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(901,200,NULL,4096,'Wartezeit Zustellung','WZ',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(902,200,NULL,2048,'Wartezeit Abholung','WA',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(903,200,NULL,1024,'Adresskorrektur','AK',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(904,200,NULL,512,'Pharmaceuticals','PH','Alternative Zustellung ausgeschlossen. Empfangsperson \'fcber 18 Jahre?',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(905,200,NULL,256,'Valoren',NULL,'Alternative Zustellung ausgeschlossen. ',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(906,200,NULL,128,'Nachnahme','NN','Haben Sie die Nachnahme kassiert?',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(907,200,NULL,64,'Selbstabholer','SA',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(908,200,NULL,32,'Empfangsbest\'e4tigung','EB','Haben Sie den Ausweis/Pass gepr\'fcft?',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(909,200,NULL,16,'Sp\'e4tabholung','SP',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(910,200,NULL,0,'Keine Zusatzdienstleistung',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(911,200,NULL,1,'Termin','TE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(912,200,NULL,2,'Kofferversand','KS',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(913,200,NULL,4,'Wochenende','WE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(914,200,NULL,8,'Feiertagszustellung','FT',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(915,200,NULL,8388608,'Fixtermin','FX',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(916,200,NULL,16777216,'Messeservice','ME',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(917,200,NULL,33554432,'Selbstverzollung/Dokumente','VZ',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(918,200,NULL,67108864,'Verpackungsr\'fcckf\'fchrung','VR','Bitte die Versandverpackung wieder mitnehmen. Keine Austasuchware annehmen!',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(919,200,NULL,134217728,'Vergebl. Anfahrt','VA',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(920,200,NULL,268435456,'Briefkastenzustellung m\'f6glich','BK','Bitte nur in Briefkasten, wenn Sendung nicht besch\'e4digt wird!',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(921,200,NULL,536870912,'Keine Alternativzustellung','KA','Alternative Zustellung ausgeschlossen. Stimmen Empfangsdaten und Empf\'e4nger \'fcberein?',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(922,210,1,10,'nicht angetroffen','B','500','0',NULL,'-1',NULL,NULL,NULL,NULL,1),(923,210,NULL,11,'Exportstation Informiert','G','501','0',NULL,NULL,NULL,'18',NULL,NULL,0),(924,210,4,12,'Annahme verweigert','E','503','0','-1','-1','Warum?','7',NULL,NULL,1),(925,210,NULL,13,'Annahme verweigert','G','502','0',NULL,NULL,NULL,'7',NULL,NULL,0),(926,210,15,14,'Urlaub','C','504','0','-1',NULL,'Wie lange?',NULL,NULL,NULL,1),(927,210,NULL,15,'Kunde w\'fcnscht Selbstabholung','C','505','0',NULL,NULL,NULL,'6',NULL,NULL,0),(928,210,NULL,16,'Adresse falsch','B','506','0',NULL,NULL,NULL,'1',NULL,NULL,0),(929,210,NULL,17,'Adresse falsch-SDG an Lager','C','506','0',NULL,NULL,NULL,'1',NULL,NULL,0),(930,210,2,18,'Adresse falsch','E','507','0','-1','-1','Richtige Adresse?','1',NULL,NULL,1),(931,210,NULL,19,'Adresse falsch','H','506','0',NULL,NULL,NULL,'1',NULL,NULL,0),(932,210,8,20,'verzogen','E','509','0','-1',NULL,'Neue Adresse?','2',NULL,NULL,1),(933,210,10,21,'unbekannt','G','509','0',NULL,NULL,NULL,'3',NULL,NULL,1),(934,210,NULL,30,'Packst\'fcck fehlt','G','512','0',NULL,NULL,NULL,'10',NULL,NULL,0),(935,210,16,31,'Packst\'fcck besch\'e4digt','C','513','-1',NULL,NULL,NULL,'9',NULL,NULL,1),(936,210,NULL,40,'Fehlrouting','D','510','0',NULL,NULL,NULL,'11',NULL,NULL,0),(937,210,NULL,41,'Fehlrouting','C','510','0',NULL,NULL,NULL,'11',NULL,NULL,0),(938,210,NULL,42,'Fehlverladung','C','511','0',NULL,NULL,NULL,'12',NULL,NULL,0),(939,210,NULL,43,'Fehlverladung','D','511','0',NULL,NULL,NULL,'12',NULL,NULL,0),(940,210,NULL,50,'Storno keine Zustellung','E','514','0',NULL,NULL,NULL,'20',NULL,NULL,0),(961,15,1,1,'all','20120101','20140531','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(942,210,6,60,'Tausch-/Pr\'fcfcode falsch','E','516','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(943,210,13,61,'Tauschobjekt defekt','E','517','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(944,210,14,62,'Tauschobjekt falsch','E','518','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(945,210,11,63,'Unterschrift verweigert','E','519','0','-1',NULL,'Warum?','8',NULL,NULL,1),(946,210,NULL,64,'Freischaltung','A','520','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,0),(947,210,12,65,'will/kann nicht bezahlen','E','521','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(948,210,NULL,66,'Sendung wurde ins Lager gelegt','G','522','0',NULL,NULL,NULL,'13',NULL,NULL,0),(949,210,7,67,'neuer Termin','C','523','0','-1','','Wann?','19',NULL,NULL,1),(950,210,5,68,'Ident-Dok. nicht vorhanden','G','524','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(951,210,NULL,70,'Zollbeschau','C','525','0',NULL,NULL,NULL,'22',NULL,NULL,0),(952,210,NULL,71,'Zollgeb\'fchr soll Empf\'e4nger zahlen','C','526','0',NULL,NULL,NULL,'23',NULL,NULL,0),(953,210,NULL,72,'aufgrund von Verkehrsproblemen','E','527','0',NULL,NULL,NULL,'16',NULL,NULL,0),(954,210,NULL,73,'Kapazit\'e4tsmangel Nahverkehr','C','528','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,0),(955,210,3,74,'Tauschobjekt nicht fertig','E','529','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,1),(956,210,NULL,75,'da keine Zahlungsmittel vorr\'e4tig','E','530','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,0),(957,210,NULL,76,'Benutzerabbruch','E',NULL,'0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,0),(958,210,9,77,'PIN / IMEI fehlerhaft','E','532','0',NULL,'-1',NULL,NULL,NULL,NULL,1),(959,210,NULL,32,'Sdg geht Retoure','E','533','0',NULL,NULL,NULL,'21',NULL,NULL,0),(960,210,NULL,33,'SMS nicht zugestellt','E','500','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,0),(962,210,NULL,0,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(963,37,33,33,'730','800','730','800','83057166250','83057191249',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(966,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,'83057166250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(964,42,56,34,'TVs Kunde Hellmann WWL, P.Anvari DP30, HL1 Rabatt','730',NULL,NULL,'83057166250','83057191249',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(965,38,38,38,'TSZ','20141101','20141130','0,0310',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(967,42,57,18,'Akzo Nobel NrKreis LHRabatt vai typ37 + typ42 -0,50\'80/sdg ab 01.03.2013 erf. 21.10.2014','348',NULL,NULL,'84254200000','84254449999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(968,37,34,34,'348','800','348','800','84254200000','84254449999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(969,37,35,35,'348','348','348','348','84254200000','84254449999','256',NULL,NULL,NULL,NULL),(971,42,59,36,'Aktion PEX Logistics 29.10.2014','381',NULL,NULL,'38100504395','38100504505',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(970,42,58,35,'Aktionsversand 088/IKS 22.10.2014','088',NULL,NULL,'8855000002','8855000305',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(972,70,1,1,'Viessmann definierte zustellung bei verladedatum',' 83556101500','83556350000','30.10.2014','31.10.2014',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(973,70,2,2,'Viessmann definierte zustellung bei verladedatum',' 83556101500','83556350000','31.10.2014','01.11.2014',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(974,67,0,1,'802','902','Unvollstaendige Adresse','EXPRES','ICA','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(975,67,0,2,'802','316','Empfaenger verzogen','EXPRES','ADDRUNKNOWN','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(976,67,0,3,'802','246','Empfaenger unbekannt','EXPRES','CONSIG_UNKNO','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(977,67,0,4,'4','40','(Kunde nicht angetroffen)','NOTDEL','ABSENT','EVENT',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(978,67,0,5,'4','41','(Kunde im Urlaub)','NOTDEL','HOLIDAYS','EVENT',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(979,67,0,6,'802','83','Selbstabholung','EXPRES','AWAIT_PICKUP','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(980,67,0,7,'840','397','Empfaenger verweigert Annahme','EXPINF','NOTACCEPT','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(981,67,0,8,'840','875','Unterschrift verweigert','EXPINF','CONSREFSIG','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(982,67,0,9,'928','861','Besch\'e4digt - Packstueck nicht zustellbar','EXPIRR','PRCUNDLV','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(983,67,0,10,'928','862','Packstueck fehlt','EXPIRR','TUMISS','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(984,67,0,11,'928','863','Fehlroutung','EXPIRR','TUWRNGROUT','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(985,67,0,12,'928','864','Fehlverladung','EXPIRR','TUWRNGSORT','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(986,67,0,13,'8','0','Sendung im Lager','WHOUSE','NORMAL','EVENT',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(987,67,0,14,'929','865','Verzoegerung aufgrund externer Einwirkung','EXPDLY','DELEXTIMP','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(988,67,0,15,'929','866','Laufzeit angepasst','EXPDLY','DELTIMADJ','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(989,67,0,16,'929','867','Keine Zustellung - Verkehrsprobleme','EXPDLY','NODELTRFPROB','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(990,67,0,17,'929','868','Linienverspaetung','EXPDLY','LINETOOLATE','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(991,67,0,18,'929','869','Outbound-Location informiert','EXPDLY','EXPSTAINF','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(992,67,0,19,'929','870','neuer Termin vereinbart','EXPDLY','NEWDELTIME','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(993,67,0,20,'929','876','Storno - Retoure','EXPDLY','TUSTOPPED','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(994,67,0,21,'5','0','Paket wird retourniert','RETURN','NORMAL','EVENT',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(995,67,0,22,'930','53','Zollinspektion','EXPCUS','INSPECTION','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(996,67,0,23,'930','65','Verzollung erfolgt durch Empfaenger','EXPCUS','DELCUSTMBOND','TRACE',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(997,68,0,4765,'840','rx1','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(998,68,0,4766,'840','rx1','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(999,68,0,4767,'840','rx1','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1000,68,0,4768,'840','rx1','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1001,68,0,4769,'840','rx1','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1002,68,0,4770,'840','rx1','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1003,68,0,4771,'840','rx1','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1004,68,0,4772,'840','rx1','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1005,68,0,4773,'840','rx1','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1006,68,0,4774,'840','rx1','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1007,68,0,4775,'929','rx2','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1008,68,0,4776,'929','rx2','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1009,68,0,4777,'929','rx2','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1010,68,0,4778,'929','rx2','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1011,68,0,4779,'929','rx2','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1012,68,0,4780,'929','rx2','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1013,68,0,4781,'929','rx2','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1014,68,0,4782,'929','rx2','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1015,68,0,4783,'929','rx2','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1016,68,0,4784,'929','rx2','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1017,68,0,4785,'802','83','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1018,68,0,4786,'802','83','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1019,68,0,4787,'802','83','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1020,68,0,4788,'802','83','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1021,68,0,4789,'802','83','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1022,68,0,4790,'802','83','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1023,68,0,4791,'802','83','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1024,68,0,4792,'802','83','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1025,68,0,4793,'802','83','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1026,68,0,4794,'802','83','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1027,68,0,4795,'802','246','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1028,68,0,4796,'802','246','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1029,68,0,4797,'802','246','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1030,68,0,4798,'802','246','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1031,68,0,4799,'802','246','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1032,68,0,4800,'802','246','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1033,68,0,4801,'802','246','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1034,68,0,4802,'802','246','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1035,68,0,4803,'802','246','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1036,68,0,4804,'802','246','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1037,68,0,4805,'802','316','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1038,68,0,4806,'802','316','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1039,68,0,4807,'802','316','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1040,68,0,4808,'802','316','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1041,68,0,4809,'802','316','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1042,68,0,4810,'802','316','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1043,68,0,4811,'802','316','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1044,68,0,4812,'802','316','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1045,68,0,4813,'802','316','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1046,68,0,4814,'802','316','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1047,68,0,4815,'802','902','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1048,68,0,4816,'802','902','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1049,68,0,4817,'802','902','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1050,68,0,4818,'802','902','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1051,68,0,4819,'802','902','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1052,68,0,4820,'802','902','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1053,68,0,4821,'802','902','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1054,68,0,4822,'802','902','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1055,68,0,4823,'802','902','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1056,68,0,4824,'802','902','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1057,68,0,4825,'840','397','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1058,68,0,4826,'840','397','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1059,68,0,4827,'840','397','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1060,68,0,4828,'840','397','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1061,68,0,4829,'840','397','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1062,68,0,4830,'840','397','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1063,68,0,4831,'840','397','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1064,68,0,4832,'840','397','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1065,68,0,4833,'840','397','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1066,68,0,4834,'840','397','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1067,68,0,4835,'928','861','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1068,68,0,4836,'928','861','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1069,68,0,4837,'928','861','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1070,68,0,4838,'928','861','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1071,68,0,4839,'928','861','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1072,68,0,4840,'928','861','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1073,68,0,4841,'928','861','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1074,68,0,4842,'928','861','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1075,68,0,4843,'928','861','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1076,68,0,4844,'928','861','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1077,68,0,4845,'928','862','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1078,68,0,4846,'928','862','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1079,68,0,4847,'928','862','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1080,68,0,4848,'928','862','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1081,68,0,4849,'928','862','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1082,68,0,4850,'928','862','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1083,68,0,4851,'928','862','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1084,68,0,4852,'928','862','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1085,68,0,4853,'928','862','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1086,68,0,4854,'928','862','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1087,68,0,4855,'928','863','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1088,68,0,4856,'928','863','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1089,68,0,4857,'928','863','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1090,68,0,4858,'928','863','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1091,68,0,4859,'928','863','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1092,68,0,4860,'928','863','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1093,68,0,4861,'928','863','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1094,68,0,4862,'928','863','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1095,68,0,4863,'928','863','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1096,68,0,4864,'928','863','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1097,68,0,4865,'928','864','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1098,68,0,4866,'928','864','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1099,68,0,4867,'928','864','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1100,68,0,4868,'928','864','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1101,68,0,4869,'928','864','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1102,68,0,4870,'928','864','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1103,68,0,4871,'928','864','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1104,68,0,4872,'928','864','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1105,68,0,4873,'928','864','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1106,68,0,4874,'928','864','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1107,68,0,4875,'929','865','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1108,68,0,4876,'929','865','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1109,68,0,4877,'929','865','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1110,68,0,4878,'929','865','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1111,68,0,4879,'929','865','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1112,68,0,4880,'929','865','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1113,68,0,4881,'929','865','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1114,68,0,4882,'929','865','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1115,68,0,4883,'929','865','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1116,68,0,4884,'929','865','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1117,68,0,4885,'929','866','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1118,68,0,4886,'929','866','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1119,68,0,4887,'929','866','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1120,68,0,4888,'929','866','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1121,68,0,4889,'929','866','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1122,68,0,4890,'929','866','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1123,68,0,4891,'929','866','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1124,68,0,4892,'929','866','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1125,68,0,4893,'929','866','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1126,68,0,4894,'929','866','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1127,68,0,4895,'929','867','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1128,68,0,4896,'929','867','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1129,68,0,4897,'929','867','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1130,68,0,4898,'929','867','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1131,68,0,4899,'929','867','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1132,68,0,4900,'929','867','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1133,68,0,4901,'929','867','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1134,68,0,4902,'929','867','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1135,68,0,4903,'929','867','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1136,68,0,4904,'929','867','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1137,68,0,4905,'929','868','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1138,68,0,4906,'929','868','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1139,68,0,4907,'929','868','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1140,68,0,4908,'929','868','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1141,68,0,4909,'929','868','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1142,68,0,4910,'929','868','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1143,68,0,4911,'929','868','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1144,68,0,4912,'929','868','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1145,68,0,4913,'929','868','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1146,68,0,4914,'929','868','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1147,68,0,4915,'929','869','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1148,68,0,4916,'929','869','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1149,68,0,4917,'929','869','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1150,68,0,4918,'929','869','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1151,68,0,4919,'929','869','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1152,68,0,4920,'929','869','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1153,68,0,4921,'929','869','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1154,68,0,4922,'929','869','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1155,68,0,4923,'929','869','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1156,68,0,4924,'929','869','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1157,68,0,4925,'929','870','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1158,68,0,4926,'929','870','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1159,68,0,4927,'929','870','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1160,68,0,4928,'929','870','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1161,68,0,4929,'929','870','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1162,68,0,4930,'929','870','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1163,68,0,4931,'929','870','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1164,68,0,4932,'929','870','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1165,68,0,4933,'929','870','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1166,68,0,4934,'929','870','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1167,68,0,4935,'930','53','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1168,68,0,4936,'930','53','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1169,68,0,4937,'930','53','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1170,68,0,4938,'930','53','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1171,68,0,4939,'930','53','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1172,68,0,4940,'930','53','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1173,68,0,4941,'930','53','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1174,68,0,4942,'930','53','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1175,68,0,4943,'930','53','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1176,68,0,4944,'930','53','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1177,68,0,4945,'ex4','65','61992','21303','Y','3',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1178,68,0,4946,'ex4','65','76600','21303','Y','250',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1179,68,0,4947,'ex4','65','63520','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1180,68,0,4948,'ex4','65','64080','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1181,68,0,4949,'ex4','65','66510','21303','Y','255',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1182,68,0,4950,'ex4','65','61319','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1183,68,0,4951,'ex4','65','61329','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1184,68,0,4952,'ex4','65','61316','21303','Y','6',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1185,68,0,4953,'ex4','65','61335','21303','Y','10',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1186,68,0,4954,'ex4','65','61307','21303','Y','40',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1187,69,0,61992,'DEKU Stations-Nr.','tblStatus','Erzeugerstation','tblAuftrag','DepotNrAD',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1188,69,0,76600,'E-Mail','tblDepotliste','Email','tblDepotliste','Email',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1189,69,0,63520,'Fax','tblDepotliste','Telefax','tblDepotliste','Telefax',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1190,69,0,64080,'Telefon-Nr.','tblDepotliste','Telefon1','tblDepotliste','Telefon1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1191,69,0,66510,'Info','tblDepotliste','Firma1','tblDepotliste','Firma1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1192,69,0,61319,'Name (Zustelladresse)','tblAuftrag','FirmaD','tblAuftrag','FirmaD',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1193,69,0,61329,'Strasse (Zustelladresse)','tblAuftrag','StrasseD','tblAuftrag','StrasseD',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1194,69,0,61316,'Hausnr. (Zustelladresse)','tblAuftrag','StrNrD','tblAuftrag','StrNrD',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1195,69,0,61335,'PLZ (Zustelladresse)','tblAuftrag','PLZD','tblAuftrag','PLZD',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1196,69,0,61307,'Ort (Zustelladresse)','tblAuftrag','OrtD','tblAuftrag','OrtD',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1197,6,1,67,'EventNo','ReasonNo','Fehler_Bezeichnung','UQEvtsname','UQReason','Trace_or_Event',NULL,NULL,NULL,'GLS_Event.Reason_Kombination',0),(1198,6,1,68,'EVTCODENO','REASONNO','TEXTVALUENO','DATATYPE','MANDATORY_FLAG','DISPLAYLENGTH',NULL,NULL,NULL,'GLS_Event.Reason_ActionInfo',0),(1199,6,1,69,'TEXTVALUENO','TEXTVALUE','TABLE','FIELD',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,'GLS_Event.Reason_TextValue',0),(1200,6,1,210,'FC_TEXT','FLAG','NEW_FC','ZUSTELLUNG_ERLAUBT','ANMERKUNG_FELD','FAVORIT','ANMERKUNG_TEXT','REF_TYP_67',NULL,NULL,NULL),(1201,71,1,1,'BUS',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1202,71,2,2,'Kombi',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1203,71,4,4,'Fahrad',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1204,71,8,8,'PKW',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1205,42,60,30,'Gretsch-Unitas, eMail Uli N\'e4gele 07.11.2014','800',NULL,NULL,'87059475001','87059675000',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1206,42,61,37,'Fahrradaktion St. 516 10.11.2014','516',NULL,NULL,'51601005201','51601005308',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1207,42,61,37,'Fahrradaktion St. 516 12.11.2014','516',NULL,NULL,'51601005314','51601005356',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1208,42,61,37,'Fahrradaktion St. 516 13.11.2014','516',NULL,NULL,'51601005360','51601005406',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1209,210,20,80,'Wartezeit','W','555','-1','-1','-1','Wartezeit (min)','-1',NULL,NULL,1),(1210,38,39,39,'TSZ','20141201','20141231','0,0209',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1211,72,1,1,'export e4+e8 setzt wunsch auslieferdatum auf ist /verla von p1 -p2 / max zust p3 / aktiv wenn idval>0','17.11.2014','03.12.2014','04.12.2014','04155000000','04155999999',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1212,42,61,37,'Fahrradaktion St. 516 14.11.2014','516',NULL,NULL,'51601005413','51601005467',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1213,73,1,-2,'Rechnungskorrektur','DG','Rechnungskorrektur',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1214,73,2,-1,'Gutschrift','BG','G',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1215,73,3,1,'Rechnung','BR','R',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1216,73,4,2,'Gutschriftskorrektur (Belastung)','KR','Gutschriftskorrektur',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1217,210,NULL,78,'Laufzeit angepasst','E','534','0',NULL,NULL,NULL,'15',NULL,NULL,NULL),(1341,74,43,11032,'HazardousGoodsService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1340,74,42,11003,'ExchangeService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1339,74,41,11027,'DeclaredValueInsuranceService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1338,74,40,11015,'DocumentReturnService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1337,74,39,11002,'DeliveryAtWorkService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1336,74,38,11011,'IdentService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1335,74,37,11028,'AddOnLiabilityService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1334,74,36,11000,'AddresseeOnlyService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1333,74,35,11039,'SecondAttemptService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1332,74,34,11042,'Prepaid',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1331,74,33,11014,'ExWorksService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1330,74,32,11041,'WeekendService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1329,74,31,11020,'09.30Service','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1328,74,30,11008,'09:00Service','ok=-1;zf=-1;dtvon=08:00;dtbis=09:00','08:00','09:00',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1327,74,29,11009,'08:00Service','ok=-1;zf=-1;dtvon=07:30;dtbis=08:00','07:30','08:00',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1326,74,28,11019,'07.00Service','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1325,74,27,11021,'11.00Service','0',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1324,74,26,11007,'10:00Service','ok=-1;zf=-1;dtvon=09:00;dtbis=10:00','09:00','10:00',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1323,74,25,11040,'StandbyService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1322,74,24,11013,'SameDayService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1321,74,23,11031,'ScheduledDeliveryService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1320,74,22,11024,'SaturdayService','ok=-1;zf=-1;dtvon=09:00;dtbis=12:00;sa=-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1319,74,21,11023,'Saturday12.00Service','ok=-1;zf=-1;dtvon=09:00;dtbis=12:00;sa=-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1318,74,20,11022,'Saturday10.00Service','ok=-1;zf=-1;dtvon=09:00;dtbis=10:00;sa=-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1317,74,19,11005,'SpecialHandlingService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1316,74,18,11037,'Guaranteed24Service',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1315,74,17,11017,'Pick&ShipService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1314,74,16,11010,'Pick&ReturnService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1313,74,15,11001,'CashService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1312,74,14,10014,'Hanginggarmentproduct',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1311,74,13,10013,'Palletproduct',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1310,74,12,10021,'InNightSmallParcel',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1309,74,11,10020,'InNightParcel',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1308,74,10,10010,'GlobalExpressParcel',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1307,74,9,10007,'EuroExpressParcel',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1306,74,8,10012,'ExpressSmallParcel','ok=-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1305,74,7,10009,'EuroExpressShipment',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1304,74,6,10015,'GlobalBusinessParcel',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1303,74,5,10011,'ExpressParcel','ok=-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1302,74,4,10005,'EuroBusinessSmallParcel','ok=-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1301,74,3,10000,'EuroBusinessParcel',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1300,74,2,10002,'BusinessSmallParcel',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1299,74,1,10001,'BusinessParcel',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1342,74,44,11004,'IntercompanyService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1343,74,45,11025,'LateCollectionService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1344,74,46,11016,'DepositService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1345,74,47,11036,'PickPackService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1346,74,48,11034,'PalletService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1347,74,49,11026,'ProofService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1348,74,50,11030,'PrivateDeliveryService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1349,74,51,11043,'ParcelShop',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1350,74,52,11006,'12:00Service','ok=-1;zf=-1;dtvon=09:00;dtbis=12:00','08:00','12:00',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1351,74,53,11044,'ExchangeServiceoutgoingempty',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1352,74,54,11047,'ShopReturnService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1353,74,55,11048,'ParcelVanService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1354,74,56,11049,'ReturnService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1355,74,57,11050,'PreadviceService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1356,74,58,11051,'OnCallService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1357,74,59,11052,'SMSService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1358,74,60,11053,'Close of Business',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1359,74,61,11054,'Ident-Service Return Shipment',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1360,74,62,11055,'ShopDeliveryService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1361,74,63,11056,'PickByCallService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1362,74,64,11057,'HighLoss',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1363,74,65,11058,'CompleteDeliveryConsignmentService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1364,74,66,11063,'EasyStart',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1365,74,67,11064,'IdentPINService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1366,74,68,11059,'InfoService(sms)',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1367,74,69,11060,'InfoService(email)',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1368,74,70,11061,'InfoServiceSMSforshipper',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1369,74,71,11062,'InfoServiceEMailforshipper',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1370,74,72,11065,'13.00Service',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1371,74,73,11066,'PremiumCompleteDeliveryConsignmentService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1372,74,74,11067,'ThinkGreenService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1373,74,75,11068,'Saturday09.00Service','ok=-1;zf=-1;dtvon=08:00;dtbis=09:00;sa=-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1374,74,76,11069,'FlexDeliveryService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1375,74,77,11070,'Tyre',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1376,74,78,11071,'ExchangeReturnService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1377,74,79,11072,'EveningDeliveryService',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1378,74,80,11073,'SaturdayDeliveryService','ok=-1;zf=-1;dtvon=09:00;dtbis=12:00;sa=-1',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL),(1379,74,81,11074,'Cash Fixum - Consignee pays Cash Service charge',NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL,NULL);\
/*!40000 ALTER TABLE `tblsyscollections` ENABLE KEYS */;\
UNLOCK TABLES;\
/*!40103 SET TIME_ZONE=@OLD_TIME_ZONE */;\
\
/*!40101 SET SQL_MODE=@OLD_SQL_MODE */;\
/*!40014 SET FOREIGN_KEY_CHECKS=@OLD_FOREIGN_KEY_CHECKS */;\
/*!40014 SET UNIQUE_CHECKS=@OLD_UNIQUE_CHECKS */;\
/*!40101 SET CHARACTER_SET_CLIENT=@OLD_CHARACTER_SET_CLIENT */;\
/*!40101 SET CHARACTER_SET_RESULTS=@OLD_CHARACTER_SET_RESULTS */;\
/*!40101 SET COLLATION_CONNECTION=@OLD_COLLATION_CONNECTION */;\
/*!40111 SET SQL_NOTES=@OLD_SQL_NOTES */;\
\
-- Dump completed on 2015-06-18 14:31:09\
}